हाय और हर दिन मेरा नाम स्वागत है
कैरी है और मेरा नाम जेन और चालू है
आज का शो कार बातचीत भाग 2 है
जब आप दौड़ते हैं तो आप किसी से क्या कहते हैं
अच्छा सवाल कहने के लिए कुछ से बाहर
अच्छा प्रश्न आगे बढ़ रहा है आप कर रहे हैं
तुम एक लील मेरे शॉट लाओ ठीक है तुम हो
hoggin मजबूत ठीक है हम देखते रहेंगे
लोग हाँ आप बाद में पकड़ते हैं
अब पागल कौशल मिल गया है अब उन्हें बनाया
नए कौशल सीखें या अपना सुधार करें
ऑनलाइन वीडियो के साथ मौजूदा वाले
लिंडा शांत से प्रशिक्षण में ट्यूटोरियल
बिल्ली पांच डॉट पर हमारे विशेष लिंक के माध्यम से
टीवी / लिंडा सॉफ्टवेयर तकनीक सीखो
रचनात्मक और व्यावसायिक कौशल जो आप उपयोग कर सकते हैं
आज आपको अपना प्राप्त करने में मदद करने के लिए
पेशेवर लक्ष्य आज शामिल हो जाते हैं और शुरू करते हैं
सीखने से आपको यह मौका मिलेगा
असीमित के साथ बिल्कुल मुफ्त कोशिश करें
सभी पाठ्यक्रमों तक पहुंच अब साइन अप करें
मुफ्त बिल्ली के लिए पांच डॉट टीवी / लिंडा आपका स्वागत है
सभी को रोज़ाना नया करने के लिए और हम हैं
अब हमारी बातचीत में से दो भाग में
कभी-कभी यदि आप लंबी यात्रा में हैं
हां और मैं कहने के लिए चीजों से बाहर निकल सकता हूं
याद रखें जब मैंने पहली बार आपको जेन से मुलाकात की थी
छोटी बात और कैसे बात कर रहे थे
कभी-कभी छोटी बात बहुत मुश्किल होती है
कुछ लोग मुझे यादृच्छिक के बारे में बात करना पसंद है
चीजें और कभी-कभी जो एक से अधिक हो जाती है
जबकि और कभी-कभी यह नहीं बल्कि यह है
जाने के लिए किसी प्रकार का सूत्र होना अच्छा लगा
जब आपको किसी चीज़ के बारे में बात करने की आवश्यकता होती है
तो जेनिटर मैं ड्राइविंग शुरू कर रहा हूँ और
मैं आपको अपने मोती साझा करने दूंगा
मेरे साथ अच्छी तरह से साझा किया केरी क्यों नहीं
मुझे अपने परिवार के बारे में थोड़ा बताओ
क्या आपके भाई या बहन हो सकते हैं या
हाँ मेरे दो भाई एक बूढ़े हैं
छोटा और मैं उन्हें बहुत प्यार करता हूँ और मैं
एक माँ है
और वे मुझसे दूर नहीं रहते हैं मेरे पास है
भतीजी और एक भतीजे वाह और कितने पुराने हैं
भतीजे और भतीजे मेरे भतीजे भी हैं
और मेरी भतीजी सात महीने है और वहां है
मुझे इतना प्यार है कि मैं उन्हें इतना प्यार करता हूँ
चीजें अक्सर और आप हैं
सोच रहा है कि तुम क्यों बात कर रहे हो
वार्तालाप अच्छी तरह से बाइबल है
बहुत स्पष्ट है कि लोगों को पता नहीं है
भगवान क्योंकि उन्होंने कभी नहीं सुना है
भगवान और अगर उन्होंने कभी भगवान के बारे में नहीं सुना है
वे कैसे जवाब दे सकते हैं कि भगवान कौन है और
तो चीजें है कि हम की जरूरत में से एक
विश्वासियों के रूप में भी सीखें आप कैसे करते हैं
वास्तव में बातचीत शुरू करें आप कैसे करते हैं
वार्तालापों को जारी रखें आप कैसे शुरू करते हैं
सामान्य अच्छी तरह से और हिस्से में संबंध
इसमें से बात करने और कैसे किया जाता है
आप वास्तव में जारी रखना शुरू करते हैं
लोगों के साथ वार्तालाप और यह था
पिछले हफ्ते दिलचस्प मैं देख रहा था
माताओं के रूप में वे अपने बच्चों को चल रहे थे
स्कूल में काम मैंने सोचा कि ऐसा नहीं है
वास्तव में कूल cuz आप उन माताओं को पता कर सकते हैं
बात करने के लिए आम बात में कुछ आमदनी है
सही के बारे में वे एक शुरू कर सकते हैं
रिश्ते वे एक बना सकते हैं
रिश्ते के बारे में कोई चेतावनी पर बनाया गया
एक माँ होने के नाते अपने बच्चों को स्कूल जाने के लिए
और सामान जो स्कूल में जाता है और
लेकिन क्या होगा यदि आप जानते हैं कि आप नहीं जानते हैं
आपके पास कुछ भी आम है
व्यक्ति अभी तक जो इसे छोटी बात करता है
आप
पता नहीं है कि वहां क्या गोता लगाने के लिए है
पहचान योग्य समानता सही तो एक में से एक
जो चीजें मैंने सीखा वह ओश है
संक्षेप में कहा जाता है कि हम इसे कर रहे हैं
क्या तुमने इसे बनाया है ओह नहीं, मैं नहीं हूं
अच्छा
हाँ मुझे लगता है कि यह एक बहु-स्तर था
विपणन बात यह है कि मैं के साथ शामिल किया गया था
एक बिंदु पर मैं ओह की तरह कहना चाहता हूँ
पिरामिड योजना क्या योजना नहीं है
इसके लिए एक वास्तविक योजना थी और यह पता था
ठीक है यह ठीक था उम और मैं था
महान उत्पाद मैंने अभी मेरे लिए काम नहीं किया है
मैं विक्रेता नहीं हूं, आप विक्रेता हैं
उन चीजों की तरह बहुत अच्छी तरह से काम करते हैं
यदि आप इतना कठिन नहीं हैं तो ठीक है
वैसे भी वैसे भी परिवार बनाते हैं
व्यवसाय मनोरंजन मीडिया संगीत फिल्में
आदि आदि और मैं कभी कभी तुम सिर्फ इतना कहा
बातचीत में क्या कहना है पता नहीं है
तो इसका उपयोग करें जैसे II ने शुरू किया
कैरी कैरी मुझे अपने परिवार के बारे में बताओ
मिमी-हम्म और लोग अक्सर बात करना चाहते हैं
खुद के बारे में मुझे बात याद है
एक आदमी के साथ एक ट्रक में होने के बारे में पता नहीं था
बहुत अच्छी तरह से जो वास्तव में अजीब लगता है मैं
किसी भी तरह से पता है जैसे मैं उसे अपने जैसा जानता था
परिवार उसे जानता था कि इसमें होना गलत नहीं था
उसके साथ ट्रक उम जो अजीब है
यहां तक ​​कि कहने के लिए नहीं, लेकिन वैसे भी गिलहरी
शायद ही उसे पता था लेकिन मैं इसका उपयोग करता हूं
मेरे सिर ठीक तुमने केवल मैं क्यों किया
एफ को सो गया क्योंकि मुझे पता था
अपने परिवार के बारे में मैं व्यवसाय करने गया
अच्छा मुझे लगता है कि यह वास्तव में क्या है
तुम करते हो और मैंने उससे पूछना शुरू कर दिया
ऐसे प्रश्न हैं जैसे आप एक ईआर नर्स हैं
जैसे आप उसमें कैसे पहुंचे
कि कुछ क्योंकि है कि क्या कैरी है
मर जाता है और तुम ठीक हो जाओ ओह ठीक है
अच्छी तरह से आप एक जीवित या क्या के लिए क्या करते हैं
आप जानते हैं कि आप अपना समय कैसे व्यतीत करते हैं और
यदि आप ऐसा हैं तो मैं वास्तव में जाना नहीं चाहता हूं
वहां आप कुछ पढ़ सकते हैं
फेसबुक या शायद कुछ हो रहा है
समाचार या जो भी हो और आप हे कह सकते हैं
क्या आप फेसबुक पर हैं क्या आप इसे देखते हैं
पोस्ट करें कि कोई भी रखे और ठीक है
पारिवारिक व्यवसाय और वहां से मैं
इसका मतलब है कि अगर किसी को डेस्क पसंद है
नौकरी आप शायद अनुभवों के बारे में बात कर सकते हैं
कि आप एक ही स्थिति में था या
जो भी हाँ और फिर हमारे मनोरंजन
वह एक जीन या मनोरंजन क्या है
ऐसा करने के लिए आप मस्ती के लिए क्या करना पसंद करते हैं
आप जाना चाहते हैं कि आपको पानी के खेल पसंद हैं
क्या आप किताबें पढ़ना पसंद करते हैं जो आप कर सकते हैं
विभिन्न मौसमों के बारे में बात करें जो करते हैं
आप विभिन्न मौसमों में करना पसंद करते हैं
ठीक है जैसे मैंने कहा कि आप कैरी को जानते हैं
अच्छा जब आप आमतौर पर करते हैं तो आप क्या करते हैं
मिट्टी से समय पता है कि आप शिफ्ट काम करते हैं
काम और तो आप अपना समय बंद कर देते हैं
तो वह चीजें कह सकती है
मैंने अपने दोस्त जेनिफर से बात की
कार के रूप में आप जाते हैं लेकिन मुझे यह भी पता है
ओपल हाँ कभी-कभी मैं नहीं करता हूं
आपके साथ बहुत अच्छी तरह से काम करना आपको पसंद है
जब मैंने बात की तो हरा मेरे पास एक कहावत है
मुश्किल लोगों को खींचने की तरह है
बिल्ली के मुंह से बाहर स्ट्रिंग क्योंकि मैं
मुझे एक दोस्त की यह याददाश्त बताओ
किर्क एक बार स्ट्रिंग निगलने पर
उसे इसे खींचना पसंद था और इसलिए हर कोई
समय मुझे मुश्किल बातचीत है कि
ऐसा लगता है जैसे ऐसा लगता है जैसे मैं हूं
एक सूची के बाहर स्ट्रिंग खींच रहा है क्योंकि
वे काम करने के लिए कुछ भी नहीं खा रहे हैं
और इसलिए कैरी मुझे कुछ नहीं दे रहा है
अभी के साथ काम करने के लिए वह जा रहा है
मुश्किल है तो मैं उससे कैसे निपटूं
ठीक है आप बस ओह हाँ पर रहें और इससे बचें
हाँ या कोई सवाल नहीं
अगर मैं एक से बात कर रहा हूं तो मुझे लगता है
मुश्किल व्यक्ति सब बहुत ज्यादा पसंद है
जानकारी पतली करें ताकि आप ऐसा कर सकें
ठीक है तो आप इसे ठीक क्या पसंद करते हैं
एक पूछने के बजाय आप क्या जानते होंगे
ओपन एंडेड प्रश्न हाँ और कभी-कभी
को विन्यस्त
यह पता लगाना कि वे क्या पसंद कर सकते हैं
सबसे बड़ी बात जैसे कि वे नफरत कर रहे हैं
खेल या अगर वे किताबों में हैं जैसे हैं
आपको पत्रिकाओं को पढ़ने के लिए बहुत प्यार है
पत्रिका पसंद नहीं है मुझे यह भी लगता है
उथला और इसलिए मैं एक फैंसी पैंट में था
मेरे काम के लिए रात का खाना और मैं और मैं था
मैं कुछ अन्य डॉक्टरों के साथ बैठा हूं
साथ काम करो और मैं बस चीजों से बाहर भाग गया
कहने के लिए यह 1030 की तरह था हम खा रहे हैं
यह भोजन और इसलिए मैं उस पर बदल गया
आपकी पसंदीदा चीज़ों की तरह खिड़की से
भोजन और फिर वह बारे में बात कर शुरू कर दिया
वह वास्तव में क्यों और वह भारत से है लेकिन वह
वास्तव में वास्तव में बस पास्ता पसंद आया और
मीटबॉल वास्तव में कोई मीटबॉल नहीं
शाकाहारी
तो फिर उसने क्यों बात करना शुरू कर दिया
वह शाकाहारी और सब कुछ और सामान है
यह बहुत अच्छा था और मैंने अभी पूछा कि उसका क्या है
पसंदीदा परिसर
चलो देखते हैं कि उसने उससे क्या पूछा
सवाल और फिर उसने सुविधा प्रदान की
वार्तालाप जैसे उसने इसे जारी रखा
सिर्फ इतना कहने के बजाय कि मैंने कहा था
आप पत्रिकाओं की तरह सही और फिर करते हैं
आप अच्छी तरह से नहीं हैं मैं किताबें पसंद करते हैं लेकिन
तब वह कुछ और चल रही थी
यदि आप कोशिश कर रहे हैं तो यह बहुत महत्वपूर्ण है
बातचीत में किसी को शामिल करने के लिए
वास्तव में आप कैसे सोचते हैं इसके बारे में सोचने की जरूरत है
जवाब देने जा रहे थे जैसे कि ए खेलना
जब आप हिट करते हैं तो पिंग पोंग का खेल ठीक है
पिंग-पोंग बॉल में दूसरे व्यक्ति की तरह
एक खेल को ऑर्डर करने के लिए इसे वापस मारना है
अगर आपके पास यह वापस नहीं है तो आपके लिए
तो आप इसे वापस वापस नहीं मार सकते हैं
आपको सचमुच एक और जाना है
गेंद और फिर से शुरू करें अन्यथा यह है
वास्तव में मेरे भाई और उसके दर्दनाक
दोस्तों जब वे किशोर थे
पिंग पोंग का एक खेल खेलें लेकिन यह आप थे
इसे सिर्फ दूसरे व्यक्ति पर मारा था
जितना कठिन हो सके उतना कठिन और उन्हें चकमा देना पड़ा
यह
यह दर्दनाक दिख रहा था कि एक तरफा क्या है
यह दर्दनाक है जहां आप कोई बदबूदार नहीं जानते हैं
जेन वह लोग हैं जो नहीं जानते हैं
भगवान और शायद एक अनुभवी है
उसे अपने जीवन में
बाइबल कहती है कि प्राकृतिक दिमाग
चीजों को समझ में नहीं आता है
आध्यात्मिक हां तो वार्तालाप में यह है
इससे स्विंग करना बहुत आसान है
आध्यात्मिक होने के लिए प्राकृतिक है
छोटी बातों में बात करने के लिए चीजें कहने के लिए
पता है कि व्यक्ति आपको वह दे सकता है
प्राकृतिक से स्विंग करने के लिए फुलक्रम
आध्यात्मिक जा रहा है क्योंकि वह है
आपने मुझे सही करने के लिए कहा था हाँ आप हैं
परिवार के बारे में बात करना शायद आप बात करते हैं
आपके परिवार के बारे में यह एक बड़ी चीजें है
जो आपके जीवन में और कब हुआ है
आप मसीह के पास आए थे जो आप जानते हैं कि चीजें कर सकती हैं
आपके लिए खुले अवसर बनाएं
ठीक हां हां और कैसे साझा करें
विश्वास क्योंकि
यह किसी से बात कर सकता है क्योंकि
यह सबसे छोटी बात है जो नेतृत्व कर सकती है
गहरी बात जो चाची का कारण बन सकती है
अवसर हाँ क्योंकि आप कर सकते हैं
पता लगाएं कि किसी ने अभी खो दिया है
पति या पत्नी या वे सिर्फ अपना खो दिया
नौकरी या वे वास्तव में संघर्ष कर रहे हैं
कुछ क्योंकि शायद वे सिर्फ देखते हैं
कुछ और यह वास्तव में हलचल है
अंदर हाँ और उस पर चीजें
यही वह जगह है जहां बाइबल कहती है कि हम हैं
समय पर किसी भी समय तैयार होने के लिए
हमारे विश्वास को साझा करें और इसलिए यह आपके जैसा उपयोग है
आप की तरह छोटी चीजें मुझे पता है कि मैं क्या
वास्तव में भी उसके साथ संघर्ष कर रहा था और
और मैंने पाया कि मैंने इसके बारे में प्रार्थना की और
भगवान ने वास्तव में मुझे सही और फिर शांति दी
आप गेज को सॉर्ट कर सकते हैं कि वे क्या हैं
इसे उठाएंगे और इसके साथ या अगर जाएंगे
वे करेंगे
वास्तव में आपको हाँ बंद कर दिया लेकिन आप
जानें कि हमारी नौकरी वास्तव में कोशिश करने का प्रयास करने के लिए क्या है
कोआला के बारे में लोगों को बताने के लिए यह नहीं है
यह सिर्फ एक अवधि करने के लिए कोशिश करने के लिए है, लेकिन हम
लोगों को यह बताने का आदेश दिया गया था कि कौन
यीशु है लेकिन अक्सर हमें उन लोगों की आवश्यकता होती है
इमारत की तरह यह कैसे है
रिश्ते यह आने के बारे में जान रहा है
वार्तालाप की तरह बातचीत के साथ
शुरुआत करने वाले और तरीके जिन्हें आप प्राप्त कर सकते हैं
आप हाँ बनाने के लिए पता है
रिश्ते क्योंकि और यह सिर्फ नहीं है
इसलिए वे एक परियोजना बन जाते हैं और मैं वास्तव में
ऐसा कहने वाला होगा कि आपका मिशन हमेशा है या नहीं
जैसे सुसमाचार को साझा करना है
उन्हें परिवर्तित करें आप जानते हैं कि वास्तव में नहीं है
बस व्यक्ति से प्यार है लेकिन
अंततः अंततः सबसे प्यार करता हूँ
चीज जो आप उनके लिए कर सकते हैं शेयर है
उनके साथ मसीह हां क्योंकि मैं चाहता था
कभी-कभी लोगों की तरह सुनाई देता है
वाह अगर आप केवल यीशु को जानते थे तो मुझे मिला
चरखी अगर मैं ठीक हूँ तो मैं उपयोग कर रहा हूँ
यदि कोई संकेत है तो कनाडा में अच्छी तरह से अनुमति दी गई है
अगर कोई संकेत नहीं है तो कोई बेटा सिर्फ संकेत नहीं देता है
कोई अपराध नहीं कहने के लिए जो हम नहीं करते हैं
ऐसा करना चाहते हैं जो हम नहीं चाहते हैं
परेशानी में जाओ मेरे पास एक मजेदार कहानी है
चीजें गाते हुए मैं घर गया था
कुछ प्रकार के ड्रिल खरीदने के लिए हां हां
मेरे भाई के लिए और मैं इसे वापस चला रहा था
इस वास्तव में छोटे शहर में बहुत अच्छा था
लोगों और मैंने इस पुराने सज्जन को सुना
मेज के पीछे आप कह रहे हैं कि मैं क्या जानता हूं
लगता है कि हमें बस सबकुछ गाना चाहिए
आज आप जो भी ऑर्डर जानते हैं उसे गाएं
बातचीत में एक दूसरे के लिए गाओ
तो मैं तुम्हारे जैसे माउस पर चला गया
एक ड्रिल है मुझे वास्तव में एक ड्रिल की जरूरत है और
वह हाँ की तरह था जो आप भयानक थे
पूरी तरह से यह बहुत अच्छा था लेकिन वह वहीं है
आपने उस पर उठाया ठीक है आप जानते थे
क्या हो रहा था और आप की तरह हैं
हाँ उल्लसित था मुझे लगता है कि यह संभावना थी
हाँ मेरे पास एक ड्रिल है हाँ मेरे पास एक ड्रिल है I
एक ड्रिल है मेरे पास सिर्फ एक ड्रिल है
जेन को दोबारा करने के लिए
जब आप वार्तालाप के लिए अटक जाते हैं
फॉर्म पारिवारिक व्यवसाय I का पालन करें I
संगठनों की तरह सोचा
संगठनों का कहना है कि आप दोनों का हिस्सा हैं
स्वीकार्य है ठीक है मनोरंजन हाँ क्या
क्या आप अपने खाली समय में करते हैं
मुफ्त समय और मीडिया हां पसंदीदा फिल्में
दुनिया में क्या चल रहा है दिलचस्प है
लेख जिसे आपने हां पढ़ा है क्योंकि भगवान
ने हमें समुदाय में सही कहा है और
जिस तरह से हम समुदाय बनाते हैं वह नहीं है
बस एक दूसरे के लिए चीजें कर रहे हैं
एक के साथ आगे और आगे बात भी
एक और तो वास्तव में कैसे जानना है
वार्तालाप में लोगों को शामिल करना इतना है
संबंध बनाने के लिए महत्वपूर्ण है
लोगों के साथ संबंध में होना है
और बात कर रहा हूँ
जैसे कि यीशु के साथ यीशु को देखो
अच्छा हाँ वह ऊपर गया और कहा कि मेरे पास हो सकता है
एक ड्रिंक
और उस से और आप से चले गए
आध्यात्मिक बात करने के लिए प्राकृतिक
प्राकृतिक प्यास और प्राकृतिक प्यास में
उसकी जिंदगी और फिर चोट लगी
उसके जीवन में अन्य हितों और वह क्या करती है
कर रहा था और फिर भगवान और उसके लिए swung
अच्छी तरह से आप यहूदियों की पूजा की तरह था
मंदिर हम पहाड़ पर पूजा करते हैं और
मैं यीशु का जीवन हूं, वह समय है
आने पर आप पूजा करेंगे
मंदिर या मुंह में लेकिन भगवान जा रहा है
उन लोगों की तलाश करने के लिए जो आत्मा में उसकी पूजा करते हैं
आत्मा में और सच्चाई में उसकी पूजा करो
वह लिविंग भगवान का सामना करना पड़ा
जीवित ब्लॉक का सामना करना पड़ा हां
हाँ इसलिए क्योंकि उसने उसे अंदर रखा था
वार्तालाप हाँ तो मैं क्यों नहीं
गुफा खींचो और हम शायद प्रार्थना कर सकते हैं
निश्चित रूप से
हम खींच रहे हैं और वास्तव में क्या है
हमारे पास ठंडा है ढेर ढेर की तरह है
घास का और यह वास्तव में मुझे काफी बनाता है
खुश है जैसे मैं जाना चाहता हूं और जलवायु जैसा हूं
वे उस उच्च ट्रैक्टर पर कैसे फंस गए
हाँ यह मेरे बाल्टी सूची समय पर मैंने कहा था
आप कि मैं एक backhoe ड्राइव करना चाहता हूँ
हाँ या खुदाई करने के बाद हाँ मैं काम कर रहा हूँ
उस पर उन तीन मिमी एमएमएम बैकहो या
ट्रैक्टर एक से ऊपर होगा
खुदाई हम इसके बारे में बात करेंगे मैं करूँगा
Google इसे आप ब्रिजेट स्वर्ग में क्या कर रहे हैं
पिताजी आपको बहुत धन्यवाद देते हैं कि आप कॉल करते हैं
हम समुदाय में और आप हमें चाहते हैं
लोगों के साथ संबंध बनाओ
वे यीशु को जानते हैं या वे यीशु को नहीं जानते हैं
और यह वास्तव में साझा करने के साथ आता है
प्रत्येक के साथ अपने साथ साझा करना
वार्तालाप और भगवान के माध्यम से अन्य
कभी-कभी यह इतना कठिन है लेकिन भगवान
आप हमें लैस कर सकते हैं आप हमें प्रेरित कर सकते हैं
हमें सिखा सकता है कि आप हमें क्या कहना चाहते हैं और
यह कैसे कहें लेकिन भगवान अंत में आप
चाहते हैं कि हम संबंध बनाएं
लोग और अक्सर एक के साथ शुरू करेंगे
सरल हैलो आप कैसे और इतने पिता हैं
हम पूछते हैं कि आप मार्गदर्शन और निर्देश देंगे
हमारी वार्तालाप जो आप प्रेरित करेंगे
हम और लोगों से बात करने के लिए हमें प्रोत्साहित करते हैं
और हम इसे यीशु के नाम से पूछते हैं
पवित्र आत्मा की शक्ति के माध्यम से
अमेन कॉमिन फिर से ट्यूनिंग के लिए धन्यवाद
मैंने वास्तव में इसका आनंद लिया है मुझे ऐसा लगता है
आप यहां हमारे साथ बस ठीक हैं
कार यह बहुत मजेदार है
बहुत मज़ा आया है इसलिए मुझे उम्मीद है कि आप करेंगे
अगले सप्ताह में हमारी जांच करें
वेबसाइट नई रोज़ाना टीवी एक चेक आउट
साझेदार पृष्ठ अगर आप हमें समर्थन करेंगे
बस इतना थे
बोलो कि हम सिर्फ धन्यवाद देना चाहते हैं
श्रेणी 5 टीवी रॉबी फर्ग्यूसन कला
सभी निर्देशक निर्माता संपादक
इस शो को संभव बनाने के लिए ऊपर
हमारे साझेदार पेज देखें कि क्या देखें
वहां पर कोई लिंक है जो कर सकता था
हो सकता है कि मैं कुछ खरीदारी करूँगा
अमेज़ॅन लिंक या अमेज़ॅन लिंक ठीक है
एक अद्भुत है कि आप अगली बार देख सकते हैं
पहर
आप